Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/10_key_features/002_configurations.po
Languages: zh_cn

source: Pythonic Search Space
zh_cn: Python 式的搜索空间

source: For hyperparameter sampling, Optuna provides the following features:
zh_cn: 对于超参数采样，Optuna 提供了以下特性：

source: :func:`optuna.trial.Trial.suggest_categorical` for categorical parameters
zh_cn: :func:`optuna.trial.Trial.suggest_categorical` 用于类别参数

source: :func:`optuna.trial.Trial.suggest_int` for integer parameters
zh_cn: :func:`optuna.trial.Trial.suggest_int` 用于整形参数

source: :func:`optuna.trial.Trial.suggest_float` for floating point parameters
zh_cn: :func:`optuna.trial.Trial.suggest_float` 用于浮点型参数

source: With optional arguments of ``step`` and ``log``, we can discretize or take the logarithm of integer and floating point parameters.
zh_cn: 通过可选的 ``step`` 与 ``log`` 参数，我们可以对整形或者浮点型参数进行离散化或者取对数操作。

source: Defining Parameter Spaces
zh_cn: 定义参数空间

source: In Optuna, we define search spaces using familiar Python syntax including conditionals and loops.
zh_cn: 在 Optuna 中，我们使用和 Python 语法类似的方式来定义搜索空间，其中包含条件和循环语句。

source: Also, you can use branches or loops depending on the parameter values.
zh_cn: 类似地，你也可以根据参数值采用分支或者循环。

source: For more various use, see `examples <https://github.com/optuna/optuna/tree/master/examples>`_.
zh_cn: 更多用法见 `examples <https://github.com/optuna/optuna/tree/master/examples>`_.

source: Branches:
zh_cn: 分支：

source: Loops:
zh_cn: 循环：

source: Note on the Number of Parameters
zh_cn: 关于参数个数的注意事项

source: The difficulty of optimization increases roughly exponentially with regard to the number of parameters. That is, the number of necessary trials increases exponentially when you increase the number of parameters, so it is recommended to not add unimportant parameters.
zh_cn: 随着参数个数的增长，优化的难度约呈指数增长。也就是说，当你增加参数的个数的时候，优化所需要的 trial 个数会呈指数增长。因此我们不推荐增加不必要的参数。
